Tudo bem, agora vamos ir em frente e
mudar o texto para branco.
Tudo bem, como antes, selecione
o atributo ou os atributos
usando as caixas de seleção que você
pensa vão mudar a cor para branco.
Verifique a sua resposta
ao carregar submeter, e
quando você souber que
tem o atributo correto,
Eu quero que você mude o valor
para @android:color/white.
E vá em frente e faça isso em
ambos os TextViews.
Agora, nesta fase intermédia, seu aplicativo
pode parecer um pouco engraçado.
Ou seja você tem um fundo branco, e você
está colocando texto branca em cima.
Assim, pode ser
difícil ver o seu texto.
Não se preocupe,
vamos consertar isso no próximo vídeo.